Рефлексия на выполнение задания №4 (DynArray)

Все таки я не доконца понял что есть АТД и на данном упражнении я это осознал. В своей реализации я добавил метод grow(),
что есть огромная ошибка, так как этот метод относится уже к реализации АТД, а не к его описанию.

Следующая ошибка в моём АТД - указание внутренник переменных (realSize, bufferSize, buffer). Опять же это все относится
к реализации АТД, а не к описанию. Реализация может быть любой, и мои внутренние переменные могут там не понадобится.

По моему мнению, корректная реализация АТД "Динамический массив" должна содержать следующие методы:
* append(<T> value) - добавление нового элемента в конец
* insert(int i, <T> value) - добавление нового элемента по индексу
* remove(int i) - удаление элемента по индексу
* get(int i) - получение элемента по индексу
* size() - получение размера массива
* запросы статусов...